1. هل تشمل خدمة التطبيق أنواع أنظمة معينة؟

خدمة التطبيق تشمل إصدار نسخة  التطبيق الخاصة بمتجرك لنظام ال Android.

2. هل تشتمل خدمة التطبيق أي تحديثات ومزايا إضافية أو اصلاح للمشاكل التقنية؟

نعم، سيتم تطوير التطبيق بمميزات وخصائص جديدة بشكل دوري، وسيتم تحديث تطبيقك تلقائياً عند إضافة أي خاصية أو ميزة جديدة.

3.  كيف سيستفيد الأهالي من التطبيق ؟
التطبيق مصمم ومبرمج ليتم التنبؤ بقيمة البيليروبين المسؤول عن مرض الصفار عند المواليد من عمر يومين ل 14 يوم و إعطاء توصيات للاهالي لمساعدتهم في تقليل نسبة الصفار عند المواليد فهو يعتبر محاكاة للجهاز المستحدم في المستشفى .

4. هل تعتبر نتائج الفحص في التطبيق دقيقة؟
 هنحكي عند دقة التطبيق

5.  خدمة الفحص متوفرة في جميع الأوقات؟
نعم حيث يستطيع الأهالي استخدام التطبيق في 24 ساعة مدار 7 أيام لفحص اطفالهم و الاطمئنان على مستوى الصفار لديهم.

6. هل يعتبر التطبيق مجاني؟
نعم التطبيق مجاني ولا يحتاج الى دفع اي مال للحصول على خدمة الفحص او تتبع حالة المولود .

7. ما هي اهم الخدمات الموجودة في التطبيق؟
اهم الخدمات تكمن في الحصول على نتيجة مستوى البيليروبين تقديرياً لدى المولود و أيضاً وجود سجل طبي للمولود موجود فيه مواعيد الفحوصات السابقة التي قام بها المولود ونسبة الصفار و ايضأً التوصيات الواجب القيام بها من قبل الأهالي.



